السلام عليكم, فلوق جديد
صباح الخير
طبعا اليوم راح نروح لمدينة باتومي
طبعا باتومي تعتبر منطقة ساحلية
تبعد عن بورجومي
270 كم
طبعا بناخذ في الطريق حنا 4 ساعات ونص تقريبا
لان الطريق جبلي ومتعرج
فهالشي بياخذ وقت مننا
طبعا وحنا في الطريق ما راح نمشي طول الوقت
لا.. بنوقف في اماكن
وبصور لكم كل شي
اشعر بطريقي من خلال الظلام
مسترشدا بنبضات قلبي
لا اعلم اين ستنتهي الرحلة
لكنني اعلم اين بدأت
اخبروني بأنني صغير على الفهم
ويقولون لي انني في حلم
والحياة سوف تتخطاني اذا لم افتح عيني
ولقد قضي الأمر بالنسبة لي
لذا ايقظني عندما ينتهي الامر
وحنا على طريقنا لباتومي وقفنا في مدينة اسمها كوتايسي
مو وقفنا عندها قريب منها
في كهف اسمه برومثيوس
لذا ايقظني عندما ينتهي الأمر
عندما اكون اكثر حكمة واكبر سناً
خلال كل هذا الوقت كنت ابحث عن نفسي, ولم اكن اعرف انني ضائع
حاولت ان احمل ثقل العالم
ولكنني املك يدين اثنتين فقط
اتمنى ان تتاح لي الفرصة للسفر حول العالم
ولكن ليس لدي اي خطط
واتمنى ان ابقى شاباً طوال حياتي
لست خائفا من اغلاق عيني
الحياة لعبة للجميع
والحب هو المكافأة
لذا ايقظني عندما ينتهي الأمر
عندما اكون اكثر حكمة واكبر سناً
خلال كل هذا الوقت كنت ابحث عن نفسي, ولم اعرف انني ضائع
الحمدلله وصلنا باتومي
طبعا الحين راح نروح ماك
هو من اغرب مباني ماك
صباح الخير
طبعا هذا اول صبح لنا في باتومي
طبعا باتومي مدينة ساحلية وتطل على البحر الأسود
فعشان كذا نشاطاتها تقريبا كلها بالصيف
اما في الشتاء فتقريبا هي مدينة شبه ميته
ما فيها احد يجيها سياح ولا شي
طبعا هذا هو البحر الأسود
طبعا
في ذيك الجهه روسيا
وقدام على البحر الأسود اوكرانيا
وفي ذي الجهه تركيا
عندما تنخفض الأضواء
لن يعلموا ماذا سمعوا
اشعل عود الثقاب بصوت عال
لإعطاء الحب للعالم
سنرفع ايدينا لنضيء السماء
لاننا نملك النار
نعم نحن نملك النار
وسنجعلها تشتعل
لا نريد الرحيل لا
لأننا سنبقى كما نحن
وكل ما نرى
الجميع يتصرف بجنون ثم يختفي وراء الأضواء
الموسيقى تعمل
انا استيقظت
وسنوقف الخوف
ونحن نرقص
وقد انتهى الان
وحصلنا على الحب
لا توجد اسرار الان
لا اسرار الان
عندما تنخفض الأضواء
لن يعلموا ماذا سمعوا
اشعل عود الثقاب بصوت عال
لإعطاء الحب للعالم
سنرفع ايدينا لنضيء السماء
لأننا نملك النار
اجل نحن نملك النار
وسنجعلها تشتعل
وبكذا يكون انتهى الفلوق وانتهت كل فلوقات جورجيا
هذا اخر يوم لنا في باتومي
انتظرونا في الفلوقات الجاية في رحلتنا لتركيا
وبس